---
title: >-
  这轮大科技财报全部谢幕了，各家公布的 2026 全年预期 Capex 和我之前想的差不多，要么继续提高，要么保持不变，没有一家公司主动削减。 Google
  Capex 从 1800-1900 亿美元，上调到了 1950-2050 亿美元。 Amazon Capex 从 2000 亿美元，上调到了 2200
  亿美元。 Meta Capex 提高了下限，从 12
source: X @tychozzz
url: 'https://x.com/tychozzz/status/2083137500206506475'
date: 'Fri Jul 31 10:27:37 +0000 2026'
likes: 116
reposts: 17
replies: 80
source_type: x
language: zh
account_name: tychozzz
fetched_at: '2026-08-05T11:04:38.558Z'
---
这轮大科技财报全部谢幕了，各家公布的 2026 全年预期 Capex 和我之前想的差不多，要么继续提高，要么保持不变，没有一家公司主动削减。

Google Capex 从 1800-1900 亿美元，上调到了 1950-2050 亿美元。

Amazon Capex 从 2000 亿美元，上调到了 2200 亿美元。

Meta Capex 提高了下限，从 1250-1450 亿美元，上调到了 1300-1450 亿美元。

微软虽然表面从 1950 亿下调到了 1750 亿，但实际上是因为会计上的一些手脚，Capex 并没有任何变化。

而且这几家大科技在财报会议上都提到了一点，目前 AI 需求远远大于供给，订单能见度非常强，算力仍然是瓶颈。

对于收支票的半导体上下游来说，未来几年订单的确定性非常高。

我想只要这些大科技能够快速完成 AI 算力变现，未来的变现速度能追得上砸钱的速度，短时间内 AI 基建投资就不会见顶，AI 主线还会继续。
